Задачі для студентів:

Зверстати макет [макет](https://www.figma.com/file/9lLwBJciU4yjDZBSnqqXSS/Forkio?node-id=0%3A1&t=UiEYyejOIrn4guoY-0)

**[Мамекін Євген](https://gitlab.com/Zecocool)**

1. Зверстати шапку сайту з верхнім меню (включаючи випадаюче меню при малій роздільній здатності екрана).
2. Зверстати секцію `People Are Talking About Fork`.

**[Миколай Батрак](https://gitlab.com/nikolajbatrak49)**

1. Зверстати блок Revolutionary Editor. Кнопки треба зробити, щоб виглядали як [тут](https://github.com/baxterthehacker/public-repo) справа вгорі (звідти ж за допомогою інспектора можна взяти всі SVG іконки і завантажити стилі, що використовуються на гітхабі).
2. Зверстати секцію `Here is what you get`.
3. Зверстати секцію `Fork Subscription Pricing`. У блоці з цінами третій елемент завжди буде "виділений" і буде більшим за інші (тобто не по кліку/ховеру, а статично).

Технічні вимоги до верстки:

1. Нам надали макет сайту у трьох варіантах: 320, 768 та 1200 пікселів.
2. Проект повинен бути зробленим з урахуванням принципів адаптивної верстки. Всі блоки й колонки повинні змінювати своє взаємне розташування коли роздільна здатність екрану стає занадто малою, щоб вони могли розташовуватися на одній лінії.
3. Макет шириною у 320 пікселів - показує як виглядатиме контент при ширині екрану від 320 до 480 (!) пікселів. Тобто 320 пікселів - мінімальна ширина контенту й більше він не повинен звужуватися.
4. Макет шириною у 768 пікселів - показує як виглядатиме контент при розмірі екрана від 481 до 992 (!) пікселів.
5. Макет шириною у 1200 пікселів - показує як виглядатиме контент при ширині екрана від 993 до 1200 пікселів.Там, де в макеті на 768 пкселів де було дві колонки, а в макеті на 1200 пікселів - чотири, повинна відбуватися зміна при досягненні ширині екрана 993 пікселя з двох на чотири колонки.
6. Якщо екран ширший за 1200 пікселів, то контент повинен займати рівно 1200 пікселів та відцентровуватися на екрані користувача.
7. У контейнера з контентом повинен бути бічний padding 10 пікселів з обох боків. Дана умова зберігається для всіх варіантах екрану.
8. Верстка повинна мати гарний вигляд у зазначених граничних точках й на будь-якій ширині екрану між ними.
9. Також маємо два додаткові макети: Hover та 320 drop down crop. Hover показує як повинні виглядати всі елементи під час наведення на них курсором миші. У свою чергу drop down crop показує, як повинно виглядати верхнє меню на мобільних пристроях, включно з шириною до 480 пікселів. Відкриватися воно має при натисканні на іконку бургер меню, а закриватися - по кліку на іконку хрестика або по кліку поза областю випадаючого вікна.
10. Усі стилі мають бути написані у файлах SCSS
11. Усі класи на сторінці повинні бути задані за допомогою методології BEM

Список використаних технологій:

1. Система збірки проєктів `gulp`;
2. `npm` пакети
3. html5;
4. scss
5. css3;
6. css3-flex;
7. css3-grid;
8. js es6.

Збірка проєкту:

- У корені проекту дві папки - `src` и `dist`;
- Стилі та скрипт у `index.html` підключені з папки `dist`;
- Папка `src` містить усі робочі файли, у яких ми писатили код (папки `html`, `scss`, `js`, `img`);
- Вміст папки `dist` генерується автоматично шляхом конвертації та копіювання файлів, що знаходяться у папці `src`;
- Налаштовано два основних рабочих завдання для `Gulp`:
  - `dev`
  - `build`
